有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用獸
アプリモンスターズ
你的未來已經搜索完畢了
キサマの未来は　検索済みだ！
至今為止的應用獸
我是中学一年級的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某天我得到了應用驅動
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
之後我們得到了7 CODE腕帶
そして　ボクたちは　セブンコードバンドを手に入れ
為阻止最終BOSS人工智慧利維坦
ラスボス人工知能　リヴァイアサンを止めるため
而來到了深層網路
ディープウェブへ来たんだ
蓋奇獸
ガッチモン
現在幾乎所有人都在用網際網路
インターネットって　今　誰でも使ってるけど
但大部分人用的都是表層網路對嗎
ほとんどの人が使ってるのは　サーフェスウェブなんだよね？
嗯
ああ
Surface
サーフェス
就是表面的意思
つまり　〝表面〞って意味だな
它只是網際網路世界的一小部分
これはインターネットの　世界の　ほんの一部分
都不超過1%
１％にすぎないんだ
那舉個例子 這就像是
それって　例えば　氷山の目に見えている部分は
我們能看見冰山的部分 其實只是它極少的一部分
実は　ごく一部分でしかない
的感覺一樣是嗎
みたいな感じかな？
是的
だな
表層網路深處的世界就叫深層網路
サーフェスウェブの　奥にある世界を
Deep就是深的意思
〝ディープウェブ〞　っていう　〝ディープ〞っていうのは　〝深い〞って意味だ
其實這裡才是網際網路世界的99%
実は　こっちが　インターネットの世界の　99％なんだぜ
而我們現在所在的
そして　まさに今　俺たちがいるのが
就是深層網路
ディープウェブだ
這裡就是深層網路
ここがディープウェブ…
超帶勁
超ノレるー！
終於來啦
ついに来たでワス！
是不是太大了啊
なんか　広すぎない？
利維坦就在這裡
リヴァイアサンは　ここに…
怎麼了
何だ？
這是
これって…
是應用獸
アプモンだぜ！
名稱 警笛獸
這是警笛獸
あれは　ピーポモン
級別 普
是警報應用的應用獸
注意報アプリのアプモンだ
類型 系統
功能 警報
來這邊了
こっちに来る
糟了
ヤバくね？
看來這個腕帶
どうやら　このバンド
一旦有危險的應用獸過來就會通知我們
ヤバいアプモンが近づくと　知らせてくれるみたいだな
不是聊天的時候了
話してる場合じゃない
發現入侵者
侵入者発見！
這邊
こっち！
危機等級下降
危機レベル低下
深層網路果然戒備森嚴啊
ディープウェブは　やっぱ　セキュリティーが厳しいな
能從這裡找出利維坦嗎
ここから　リヴァイアサン　捜し出せるの？
非找不可啊
捜さなきゃ
詳情由我來搜索
詳しくは俺が検索！
看不清楚啊
よく見えねえなあ
賽博九龍
是那裡嗎
そこか！
九龍：香港三大區域之一，是知名的賽博朋克概念聖地。
利維坦就在那個賽博九龍裡
リヴァイアサンは　あのサイバー九龍にいる
走吧
行こう！
去阻止利維坦
リヴァイアサンを止めるんだ
嗯
うん！
終
於
潛
入
深
層
網
路
!
謎
一
般
的
賽
博
九
龍
!
應用獸
アプモン　それは
是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今　ネットの海深く
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
"AI"要潛入未來
來吧 跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角、完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我 不管什麼阻礙
我們都會去跨過 不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒 情報過多的現代
也能駕馭 好啦向下一幕前進
"AI"要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開 將宇宙奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
賽博九龍
片　源
DIGI-STUDIO
是什麼
何だ？
人類
人間
是人類
人間だぞ！
翻　譯
歌詞翻譯
Ulforce魂
saya　　　　GOTH
翼爾
校　對
繁　化
翼爾         小齊
Hanada
SCCHI
幹 幹什麼啊
な…　何よ
好像不怎麼受歡迎
あんまり　歓迎されてないみたい…
時間軸
後　期
扇子
Hanada
超不帶勁
超ノレねえ
這群傢伙
こいつら…
怎麼辦 大哥
アニキ　どうしワス？
製作監督
Hanada
如果應用實體化成極應用獸的話
極アプモンを　アプリアライズすれば…
撂倒這群傢伙就是一招的事
こんなやつら　一発だぜ
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
極應用獸有時間限制
極アプモンには　タイムリミットがある
如果不留到找到利維坦的時候
リヴァイアサンを見つけるまで　とっておかないと
但這樣下去
でも　このままじゃ…
喂
おい
那個
あれ…
密涅瓦
ミネルヴァ！
ミネルヴァー！
大家都走掉了喲
みんな行っちゃったよ
好像是密涅瓦保護了我們
どうやらミネルヴァが　守ってくれたようだな
看到密涅瓦的標誌就逃走
ミネルヴァマークを見て　逃げたってことは
看來賽博九龍裡的都是利維坦的手下啊
サイバー九龍にいるアプモンは　リヴァイアサンの　手下ばっかりってことね
是啊
だな
遥
ハル？
零君不見了
レイ君がいない…
我一個人行動
俺は１人で動く
弟弟的訊息一定就在這裡
弟の情報が　ここには　あるはずだ
一君的
はじめ君の？
零君
レイ君！
任性的傢伙
勝手なやつ…
我說
なあ
那傢伙真的是我們的伙伴嗎
あいつホントに　俺たちの仲間なのか？
對零君來說救一君才是最重要的
レイ君にとっては　はじめ君を助けることが　一番大事なんだから
也是沒辦法的事啊
しょうがないよ
雖說是這樣
そうかもしれないけど…
現在比零更重要的是利維坦
今は　レイより　リヴァイアサンだ
在這個賽博九龍裡
このサイバー九龍には
交錯著一切見不得光的訊息
世に出ない　あらゆる情報が飛び交ってる
沒有規則
ルールも何もない
發生什麼都不奇怪
何が起きても不思議じゃない
戴上那個兜帽和面具
あのフードとマスクを付ければ
就查不到他們是何身份
やつらが何者なのか　検索できなくなる
在這裡大家都隱藏著自己的身份
ここでは　みんな　正体を隠しているんだ
利維坦就在這裡某處
リヴァイアサンが　このどこかに…
遵守人類世界規則進化的正義人工智慧密涅瓦
人間界のルールを守って　進化していた　よき人工知能 ミネルヴァ
其一部分擅自行動
その一部が勝手に動きだした
形成了邪惡人工智慧利維坦
それが悪の人工知能　リヴァイアサン
利維坦能夠讓所有連接到網路的事物陷入混亂
リヴァイアサンは　インターネットに　つながっているものすべてを　混乱させることができる
如果繼續讓利維坦橫行下去
もし　このまま　リヴァイアサンが暴走すれば
世界說不定會發生可怕的事情
世界に恐ろしいことが　起きるかもしれない
我想保護
守りたい
因為這是只有我們應用驅動者才能做到的事
ボクたちアプリドライヴァーしか　できないことだから
那
それ
超帶勁
超ノレる
作為偶像 在這種時刻
アイドルとして　これからってときに
就該對那些想要毀滅世界的傢伙
世界を　破滅なんてさせたら
使出一千張握手券力量的咚喀之拳
握手券1000枚で　ドッカンパンチよ！
是吧
ねっ
我想跟大家
ボクは　みんなと
像原來一樣生活下去
今までどおりに　過ごしたい
真是的 真像遥會說的話
…ったく　ハルらしいな！
我想一旦接近了利維坦
リヴァイアサンが近づけば
7 CODE腕帶就會告訴我們
セブンコードバンドが　教えてくれると思う
利維坦嗎
リヴァイアサンか？
那邊
あっち！
喂 小子
おい　コラ　てめえ
有人類到我們的島上是真的嗎
俺たちの島に　人間が来たってのはホントか
不 不曉得
し…　知りません
那只是單純的不良應用獸吧
ありゃ単なる　不良アプモンだね
喂 遥
あ…　ちょっとハル
那個
あれ
秘密之門
秘密の扉？
說不定是利維坦的秘密
リヴァイアサンの秘密かも
去看看
行ってみよう
應該上著鎖吧
鍵かかってんじゃね？
開了
開いた
真的假的
マジ？
又是門
また　扉？
1和2
１と２
試試看第1個吧
１番を開けてみよう
說不定利維坦就在這門後
この向こうに　リヴァイアサンがいるかもしれない
我開了
行くよ
小心點
気をつけろ
在深層網路發生什麼都不奇怪
ディープウェブでは　何が起きても　不思議じゃない
是外星人
宇宙人だ！
小多卡來也
ドカちゃんでワス！
剛才那是什麼
何なのよ　今の
在深層網路發生什麼都不奇怪
ディープウェブでは　何が起きても不思議じゃない
關於外星人的秘密文件
宇宙人に関する秘密ファイル？
這邊會是什麼
こっちは何かな？
等等
ちょっと
有何貴幹
何か用かね？
沒事
いえ
對不起
すみません
惹惱他了
怒られた…
剛才那是什麼秘密
今のは何の秘密なの？
在深層網路發生什麼都不奇怪
ディープウェブでは　何が起きても不思議じゃない
好傻
もう　そればっか
出去吧
出よう
不是出口
出口じゃない…
3和4
３と４…
空間數據被改寫了
空間データが書き換わったんだ
開4號啦
４番　開けちゃお
等等
ちょっと
錢 錢
金だ金だ
你們是誰
何だ　お前ら
這全都是我的 別過來
これは全部　俺のだ　来るな！
秘密的財寶
秘密の財宝？
這個也打開了喲
こっちも開けちゃおうYO！
有何貴幹
何か用かね？
沒事
いえ
對不起
すみません
又惹惱他了
また怒られた
到底怎麼回事
どうなってんの？
又來了
もう…
5和6
５と６…
6號啦
６番だ！
快關上
閉めて！
秘密兵器的文件嗎
秘密兵器のファイルか
這深層網路怎麼回事啊
何なのよ　ディープウェブ
難道我們一生都無法從這裡出去了嗎
もしかしてボクたち　一生ここから出られないんじゃ…
能出去了
抜けたぜ
上
上…
怎麼了
何だ？
蠕蟲啊
ワームだ！
蠕蟲來啦
ワームが出たぞ！
蠕蟲?
ワーム？
蠕蟲是破壞數據的程序
ワームってのは　データを壊す　プログラムだ
被消除了
消されちゃった
救命啊
たっ　助けてー
危險啊
ヤバくない？
去那邊
あ…　あっちだ！
等… 遥
ちょ…　ハル！
你沒事吧
あんた　大丈夫か？
快 快
早く 早く！
快
早く！
你亂來什麼啊
なんてムチャすんのよ
超危險
超ヤベえ
遥
ハル！
對不起
ごめんね…
多虧你 得救了
おかげで助かったドロ
你是
お前は…
我是繪畫獸
俺はドローモン
Drawmon
只要是這賽博九龍的事
このサイバー九龍のことなら
儘管問我
何でも聞いてくれドロ
多虧你才撿回條命
おかげで命拾いしたぜ
你說叫繪畫獸啊
お前　ドローモンとか言ったな
是的 繪畫應用的應用獸
ドロー　ペイントアプリのアプモンドロ
繪畫獸
ドローモン？
你們人類為什麼要來這種危險的地方
こんなヤバいとこに　お前らみたいな人間が何しに来た？
就算被數據化了
いくら　データ化されてるからって
要是數據被消除的話
データ消去されちまったら
人類也會死的
あんたら人間だって死ぬんだぜ
明白嗎
分かってんドロ？
聽好了
いいドロ？
人類進入網路世界
人間がネットの世界に入るには
作為生物的要素會被全部轉化為訊息
生命体としての要素が　すべて情報に変化されるドロ
所以訊息被消除 就意味著
だから　それが消えるってことは
生物也會消失
生命体としても消えるってことドロ
就是說我們在這裡被幹掉的話就等於完蛋了
私たちも　ここでやられたら　おしまいってこと？
真的假的
マジかよ？
我們會死嗎
死ぬのか俺たち…
這…
それは…
超不帶勁
超ノレない…
剛才的應用獸
さっきのアプモン…
就是說我們也會變成那樣
ボクたちも　あんなふうに　なっちゃうってこと？
遥 危險
ハル　危ない！
快逃
逃げろ！
遥
ハル！
惠理
エリちゃん！
沒事吧
大丈夫か？
又來了一隻
もう１匹　来た！
快跑啊
逃げるドロ
繪畫獸
ドローモン！
沒事的
大丈夫ドロ
走這邊
こっちだ！
小多卡 謝謝你
ドカちゃん　ありがとう
這邊
こっちドロ
繪圖獸沒事吧
ドローモン　大丈夫？
沒事
ああ
這種小傷在這裡都不算受傷
こんなの　ここじゃ　ケガのうちにも入らないドロ
謝謝你
ありがとう
要是沒繪畫獸的話我們現在就
ドローモンがいなかったら今頃…
真是的 這裡怎麼回事啊
…ったく　何なんだよ　ここは
以前這裡也不是這麼糟糕的地方
昔は　ここも　こんなヤバいとこじゃ　なかったドロ
可只要利維坦一出現.
リヴァイアサンさえ　現れなければ…
但感覺這裡的應用獸都遵從利維坦的命令啊
でも　ここにいるアプモンは　みんな　リヴァイアサンに　従ってるんだと思ったけど
不是大家都是這樣的？
みんながみんな　そうじゃないけど…
只是沒有反抗利維坦的勇氣
リヴァイアサンに　刃向かう勇気がないだけドロ
能的話我也
できるなら俺だって…　ドロッ
利維坦就由我們來阻止
リヴァイアサンは　ボクたちが止めるよ
我們就是為此而來
私たち　そのために来たの
是這樣啊
そうだったんドロ
我這就帶你們去利維坦的藏身之處
リヴァイアサンの隠れ家まで　俺が案内するドロ
讓我也跟你們一起戰鬥吧
俺も一緒に戦わせてくれドロ
繪畫獸
ドローモン
那
…で
找我什麼事
御用は何ざんしょ
這是各國首腦隱藏財產和醜聞的數據
各国首脳の隠し財産と　スキャンダルのデータだ
看起來倒是美味的數據
そりゃ　うまそうなデータざんすね
讓我嚐嚐
少々　味見をば
隨意
好きにしろ
用病毒來控制賽博九龍第一情報販
このサイバー九龍一の情報屋に　ウイルスつかませるなんて
你膽子不小嘛
いい度胸してるじゃない
你已經
もう　君は…
你以為這點病毒就能搞定我 我我我我
これくらいのウイルスで　私がやられると思う…　おも　おも　おも…
被入侵了
ハックされてる
不及傳說的那麼厲害嘛
口ほどにもないな
快點 駭客獸
急げ ハックモン
等一下
待て
是這個嗎
これか？
桂一的文件
桂はじめのファイルだ
找到了嗎
あったか？
這是關於把人類靈魂 精神 數據化的技術的實驗數據
これは人間の魂　精神をデータ化する　技術に関しての実験データ
人類數據化
人間をデータ化？
不是已經實現了嗎
そんなの　とっくだろ
我們不就是數據化後來到這裡的嗎
現に俺だって　データ化して　ここにいる
不 似乎不同
いや　それとは違うみたいだ
怎麼回事
どういうことだ
這是在開發 將人類數據化後
“人間をデータ化し”
再以完全不同的形態重構的技術
“全く別の形で再構成させる　技術を開発した”とある
其最初的成功案例
“その最初の成功例が
就是桂一
桂はじめだ”と
把人類
人間を
以其他形態重構
別の形で再構成… だと？
也就是說
つまり
桂一
桂はじめは
已經不是阿一當初的樣子了
もう　はじめの姿をしていない
不會的
バカな…
騙人的
ウソだ…
當初的阿一已經不復存在了嗎
もう　あのはじめは　どこにもいないというのか？
還能找出來嗎
捜し出せるか？
利維坦
リヴァイアサン！
說什麼還能找出來嗎
“捜し出せるか？”だと？
不管他變成什麼樣子
たとえ　どんな姿になっていようが
在深層網路的哪個地方
このディープウェブの　どこにいようが
我都會把阿一找出來
俺は　はじめを捜し出してみせる
一定
必ず！
就是那
あそこドロ
怎麼了
何？
被包圍了
囲まれてるぜ
喂 繪畫獸怎麼回事
おい　ドローモン　どうなってんだよ！
你幹什麼
何するんでワス！
大概是我們上當了
多分　僕たち　だまされたんだよね
現在才知道嗎
今頃　分かったドロ
繪畫獸
ドローモン？
你這傢伙
お前！
背叛了嗎
裏切ったの？
我可沒有背叛
裏切ったんじゃない
從一開始 我就是為利維坦而行動的
最初から俺は　リヴァイアサンのために　動いてたドロ
如果能漂亮的打倒你們
お前らを　ど派手に倒せば
利維坦自然會對我印象深刻
リヴァイアサンの覚えもめでたく
我就能成為這裡的超級名流了
俺は　ここで超セレブになれるドロ
什麼名流啊
何がセレブだ！
利維坦可不是你們能打敗的對手
リヴァイアサンは　お前らが　どうにかできるような　相手じゃないドロ
是啊 就憑你們人類
そうだ　人間のくせに！
以前只能被人類使用
昔は　人間に　使われるだけだったけど…
多虧了利維坦 才獲得了自由
リヴァイアサンのおかげで　自由になったんだ
就在這裡消除你們的數據吧
ここで　お前たちのデータは　消去されて おしまいドロ
那是什麼啊
何だよ　あれ
蠕蟲
ワーム？
好大啊
大きいでワス！
幹掉他們
やっちまえ！
不去救他們嗎
助けないのか？
為什麼是我
なんで　俺が？
惠理
エリちゃん
飛虎
アストラ！
惠理小姐 飛虎君
エリさん！　アストラ君！
蓋奇獸
ガッチモン！
只能進化成極應用獸上了
極でいくしかねえ！
應用獸晶片
アプモンチップ
準備
レディ！
環球獸
グローブモン！
請注意
アテンションプリーズ！
環球獸
“グローブモン”とは
是擁有環球能力的應用獸
“グローバル”の能力を持つ　アプモンだ
我是站在世界中心的應用獸 環球獸
私が世界の中心に立つアプモン　グローブモン
世間的一切已經搜索完畢了
世界のすべては検索済みだ！
極
極？
極應用獸
極アプモン…
極？
極だと？
走吧
行くぞ
劍刃切割
シュベルトカッター
切過了嗎
切りすぎたか…
全員 逮捕
全員逮捕！
糟糕
マズいぞ！
我們要被逮捕了嗎
ワスらも捕まっちゃうでワス
這下完了
絶体絶命だね…
逃脫
“ダッシュツ”？
消失了
消えた？
對不起
すみません
讓他們給跑了
逃げられましたドロ
衛星獸老師
サテラモン先生
在我面前 他們無處可逃
この俺からは　どこにも逃げられ　ないんだな
這裡是
ここは？
秘密基地
秘密基地？
回來了
戻ってる
得救啦
助かったぜ
惠理
エリちゃん
好想呼吸外面的空氣喲
外の空気が吸いたいよ
真的回來了
ホントに戻ってきたんだ
嗯
うん
怎麼啦 遥
どうした？　ハル
勇仁
發什麼呆呢
何　ボーッとしてんだよ
沒
ううん
沒什麼
何でもないよ
深層網路
ディープウェブ
總有一天 我們要再去
いつか　また　必ず行こう
嗯 到那時一定要找出利維坦
うん　その時こそ　リヴァイアサンを見つけ出すぞ！
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
繪畫獸
ドローモンだよ
繪畫應用的應用獸
ペイントアプリのアプモンだ
必殺技是
必殺技は…
墨水傾瀉
インクシャワーだよ
危險啦
危ねえ！
差點變得黏黏糊糊了
ドロドロになるとこだったぜ
等一下 飛虎
待ってアストラ
那不就是
それって
超帶勁
超ノレる！
一起黏黏糊糊吧
一緒にドロドロしようぜ
好哇
いいね
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
繪畫應用超帶勁！
搞得黏黏糊糊吧
ドロドロにしちゃうよ
即將到來的未來
習慣性地擱置
有限期的夢想
只待捨棄的那天
「已經無能為力了」
說著這樣的謊言
「幫幫我吧」這句話
我清楚自己沒有說出口的資格
我這個騙子 一直在尋找
真實的存在
我曾以為「什麼也沒有」
但是 或許有可能
把那沒什麼大不了的夜晚 夜晚
用這雙手 切下
給遠方的你 給你
傳達過去 你會
感知到什麼呢
從下集開始應用怪獸們要搬家了？
次回のアプリモンスターズはおひっこし
是啊
そうなんだ
從下集開始 播出時間調整為每週六早上九點半
毎週土曜はそのままで朝9時半からに変わるんだ
我是主角！？
和蓋奇獸的相遇
好——嘞 大家不要記錯
よし　みんな間違えずに
下集也要準時觀看哦
次回もガッチで見てくれ！